¡Marca!
¡Pequeño mocoso!
¡Déjame aclarar esto!
¡Soy yo quien gobierna esta academia!
¡No eres nada!
¡Mantenlos presionados!
¡Suéltame!
te enseñaré lo que pasa
cuando te metes conmigo!
¡Detener!
Si te atreves a lastimar a mi hijo,
mi marido te hará
¡Todos se arrepienten de esto una vez que llega
aquí!
¡Tu marido no es más que un humilde sirviente!
¿Qué podría hacer él?
No tengas miedo, hijo.
Enseña a estos dos
tontos arrogantes una buena lección!
Haz lo que quieras.
¡Sí, mamá!
¿Quién hizo eso?
¿Quién se atreve a lastimar a mi hijo?
¡Ay dios mío! ¡Es Su Alteza el Príncipe!
¡Confundí al príncipe falso con el real!
¡Son los impostores!
¿Qué han hecho?
¡Mara y Ron!
¡Estoy completamente acabado!